# 校园星球隐私协议

校园星球网的运营者及相关关联公司（以下简称“校园星球”、“本公司”或“我们”）认为保护用户隐私权至关重要。

本隐私政策（以下简称“本政策”）适用于校园星球的所有相关服务。在使用校园星球各项服务前，请你务必仔细阅读并透彻理解本政策，并做出你认为适当的选择。一旦你开始使用校园星球的各项服务，即表示你已充分理解并同意本政策。

## 相关术语及定义

1. 校园星球：指校园星球网或对校园星球网享有所有权或运营权的主体及其关联公司。
1. 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
1. 收集：指获得对个人信息的控制权的行为，包括由个人信息主体主动提供、通过与个人信息主体交互或记录个人信息主体行为等自动采集，以及通过共享、转让、搜集公开信息间接获取等方式。
1. 删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
1. 公开披露：指向社会或不特定人群发布信息的行为。

## 我们的原则

为履行我们对尊重和保护你隐私的承诺，我们将坚持下列原则：

1. 欲搜集你的个人信息时，我们将会通知你，并酌情征求你对我们搜集、处理、使用你个人信息的同意。
1. 我们会明确指出搜集、处理、使用你个人信息的特定目的。
1. 我们仅搜集提供服务所必须的信息。
1. 除非征得你同意或者相关法律法规所要求或许可，我们仅于特定目的范围内使用你的个人信息。
1. 我们会尽力采取适当的技术措施来保护你的个人信息。
1. 根据相关法律法规，我们会在合理范围内让信息搜集、处理和使用尽可能保持公开透明。

## 我们搜集的个人信息类别

1. 校园星球搜集哪些个人信息？

   当你创建校园星球帐号并使用服务时，校园星球就会搜集、使用和传输下列种类的信息：

   - 帐号相关信息

     当你为存取服务而创设帐号时（以下简称为“帐号”），校园星球将要求你提供邮箱或电话号码。或者，你可以选择使用第三方账户创建帐号。请注意，我们不会搜集你的第三方账户密码。

   - 你使用我们服务时的装置信息和访问日志

     当你使用我们的服务时，我们可能会取得并保存你的装置自动提供的某些电子标识和日志资料，例如：装置类型、作业系统类型、IP 位址、浏览器信息，其中包括类型和语言设置、装置识别码、Cookie 资料、应用程序识别码。

   - 定位信息[可选]

     为了提供便利性和改善你的用户体验，我们可能需要搜集或使用你地理定位资料，我们将会事先通知且事先取得你的同意。若你不同意，我们将不会收到你的地理定位资料。

1. 本人所创建的有关于自身和与他人共用的信息会如何处理？

   除上述信息外，你可以选择编辑你的个人资料、创建新频道或 bot 并在服务中向其他校园星球用户显示。请注意，你的个人资料和创建的频道和 bot 的内容可能会被复制、储存或散布，我们希望你对此注意警惕。

1. 我们如何使用和处理你的信息

   为了提供服务，校园星球将根据此隐私权政策为下列目的使用你的个人信息：

   - 使你可以与其他用户在校园星球中保持联系；
   - 使你可以在多种装置上使用你的帐号；
   - 帮助你加入感兴趣的频道、在频道内发言、使用平台提供的 bot；

   需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：

   - 与国家安全、国防安全直接相关的。
   - 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
   - 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
   - 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
   - 所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。
   - 从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
   - 根据你的要求签订和履行合同所必需的。
   - 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
   - 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
   - 法律法规规定的其他情形。

   由于任何电子传输方法或资料储存方法都不是无懈可击，我们无法担保你的个人信息在系统传输或储存过程中百分之百安全，不被攻击。

   为协助保护你的隐私和个人信息安全，我们需要你的协助。请不要将你的密码告知他人或使用与其他服务相同的密码。同时，若你的账户出现异常问题，请通过邮件通知我们。

1. 你的信息会在校园星球保存多久？
   校园星球在以下情形下会保留你所提供的个人信息：你的帐号有效的情况下；履行本隐私权政策中所载的特定用途所需期间内；或相关法律法规法规要求的期间内。

   若为下列情况，我们将在你的帐号被删除之后继续留存你的个人信息：

   - 相关法律法规法规要求或履行法定义务；
   - 侦测或制止未经授权使用、不正当使用或滥用服务的行为。

## 我们如何使用 Cookie 和同类技术

使用 Cookie 能帮助你实现你的联机体验的个性化，你可以接受或拒绝 Cookie ，大多数 Web 浏览器会自动接受 Cookie，但你通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。Cookie 不会跟踪个人信息。
当你注册校园星球时，校园星球亦会使用 Cookie。在这种情况下，校园星球会收集并存储有用信息，当你再次访问校园星球时，我们可辨认你的身份。来自校园星球的 Cookie 只能被校园星球读取。如果你的浏览器被设置为拒绝 Cookie，你仍然能够访问校园星球的大多数网页。

## 你的权利

无论你何时使用校园星球，我们都会尽一切可能保证你可以顺利访问自己的账户信息。如果这些信息有误，我们会努力提供各种方式来让你快速更新或删除账户内信息（除非我们出于法律法规等方面的原因而必须保留这些信息）。按照相关法律法规，为了使你拥有充分的能力保障你的隐私和安全，你拥有如下权利：

1. 访问你的个人信息
   除法律法规规定外，你有权随时访问你的个人信息。主要包括以下账户信息：昵称、头像、登录邮箱、手机号、创建的频道或 bot 等。
1. 更正你的个人信息
   当你发现你所填写的或者我们处理的关于你的个人信息有错误时，你有权自行更正。当你无法自行更正时，你可以随时联系我们。

## 公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：
1、获得你明确同意后。
1、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露你的个人信息。

## 关于儿童的个人信息

我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。

尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 11 周岁的任何人均视为未成年人。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会尽快删除相关数据。

## 疑问/意见/担扰

1. 若你对隐私权政策或我们的其他隐私权政策或行为存在任何疑问、意见或担扰，请向 xiaoyuanxingqiu@gmail.com 发送邮件与我们联系，我们会尽快回复你。

1. 本隐私权政策的变更
   我们可能出于各种原因（包括为了改进我们的隐私权政策）而随时修订我们的隐私权政策，以反映出我们服务的变化以及遵循相关法律法规。

   若我们对隐私权政策作出任何重大调整，我们将在服务中或通过其他方式通知你。我们希望你仔细查看更改细节。若你同意更改项目，请继续使用服务。但若你不同意任何更改项目，你可以选择不再使用我们的服务。在向你发出变更通知或在我们的服务中公布变更通知后，若你继续使用我们的服务，则视为你接受变更，并同意修改后的隐私权政策。
