# 校园星球服务协议

以下是使用校园星球时须同意的条款，请阅读并充分理解协议中相关条款内容。一旦你注册校园星球，即视为你已了解并同意本协议各项内容。如果本协议发生变更，我们会在修订之前通知你，让你在查看修订后的协议后选择是否继续使用我们的服务。

## 接受条款

校园星球网的运营者及相关关联公司（以下简称“校园星球”）根据本使用协议的条款及不时发布的规则为你提供基于校园星球网（包括校园星球 pc 端、校园星球相关客户端、移动网页端等）的互联网服务。本协议的条款可由校园星球修改，修改后的使用协议在网站上一经公布即有效代替原来的使用协议。请遵守本协议的各项条款，否则校园星球有权依据本协议中断或终止为你提供服务。

## 提供的服务

校园星球向用户提供包括但不限于以下服务：向用户提供个性化体验，帮助用户发现自己可能感兴趣的内容，让用户与好友和组织建立联系，例如，可加入感兴趣的频道、可在频道内发言、可使用平台提供的 bot 等等。

## 注册要求

1. 为了能使用本服务，按照中国法律的要求，你同意依据校园星球的要求填写注册信息。
2. 校园星球无须对你（任何用户）的任何注册或登记资料承担任何责任，包括但不限于鉴别、核实任何注册或登记资料的真实性、正确性、完整性、适用性及/或是否为最新资料的责任。

## 用户账号、密码及安全

完成本服务的注册程序并成功注册之后，你可使用你的注册邮箱和密码，登录到你在校园星球的账号（下称“账号”）。注册完成之时，你便获得了账号的使用权。你应对所有使用你的账号的行为负完全的责任。

## 我们收集的信息

为提供服务我们必须收集你提供的内容、操作使用信息以及你的设备信息。你提供的注册资料及校园星球保留的有关你的其它资料将受到中国有关法律的保护。校园星球将根据法律、本协议、《校园星球隐私政策》的规定收集、存储、使用和透露你的个人信息。一般情况下，你可随时浏览、修改你在校园星球上的信息。

1. 你提供的内容：我们会收集你在使用我们的产品时提供的内容、通信和其他信息，包括在注册帐户、创建或分享内容，以及与他人发消息或交流时提供的信息。其中包括你提供的内容所包含的信息或与该等内容相关的信息（如元数据），例如照片的位置信息或文件的创建日期。
2. 你的使用情况：我们收集你如何使用我们产品的信息，如查看或互动的内容类型；使用的功能；执行的操作；与你互动的人士或帐户；以及你的在线活动的时间、频率和时长。例如，我们会记录你使用我们产品的时间和上一次使用时间。
3. 设备信息：我们从你使用的设备上获取的信息包括：

1) 设备属性：如操作系统、硬件和软件版本、可用存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件等信息。
2) 来自设备设置的信息：你通过开启的设备设置允许我们接收的信息，例如访问你的 GPS 位置、相机或照片。
3) Cookie 数据：从你的设备上存储的 Cookie 中获得的数据。

## 校园星球的责任

1. 我们尽力向用户提供最好的产品，并为每位用户提供明确的指南。然而我们无法预测我们的产品何时会出现问题，我们不担保产品持续安全、可靠、无差错，也不担保产品运行不会中断、延迟或不完善。
2. 任何经由本服务而发布、上传的文字、音乐、图片、图形、视频或其他资料（以下简称“内容”），无论系公开还是非公开传送，均由内容提供者承担责任。校园星球仅为用户提供信息存储空间服务，无法控制经由本服务传送之内容，因此不保证内容的正确性、完整性或有效性。你已预知使用本服务时，可能会接触到令人不快、不适当或令人厌恶之内容。在任何情况下，校园星球均不为任何内容负责，但校园星球有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动。

## 帐户封锁

我们希望校园星球是一个包容并且可以表达观点和分享想法或意见的地方。若我们认定用户违反了本协议，或给我们带来风险或法律责任，或在法律允许或要求时，我们会封锁用户的帐户。
你同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为 ∶

1. 含有中国法律、法规、（部门）规章以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其他内容的；
2. 含有校园星球认为不适合在校园星球展示的内容；
3. 以任何方式危害他人的合法权益；
4. 冒充其他任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；
5. 将依据任何法律、合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料）而知悉但无权传送之任何内容加以发布、发送电子邮件或以其它方式传送；
6. 将侵害他人著作权、专利权、商标权、商业秘密、或其他专属权利（以下简称“专属权利”）之内容加以发布或以其他方式传送；
7. 将任何“广告信函”、“促销资料”、“垃圾邮件”、“滥发信件”、“连锁信件”、“直销”或其他任何形式的劝诱资料加以发布、发送或以其它方式传送；
8. 将设计目的在于干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能之计算机病毒或其他计算机代码、档案和程序之任何资料，加以发布、发送或以其他方式传送；
9. 干扰或破坏本服务或与本服务相连线之服务器和网络，或违反任何关于本服务连线网络之规定、程序、政策或规范；
10. 跟踪、人肉搜索或以其他方式骚扰他人；
11. 未经合法授权而截获、篡改、收集、储存或删除你或他人的个人信息、站内邮件或其他数据资料，或将获知的此类资料用于任何非法或不正当目的。

## 附加条款

1. 未明确授予用户的一切权利均由我们保留。
2. 由于你通过本服务提供、发布或传送之内容、你与本服务连线、你违反本使用协议、或你侵害他人任何权利因而衍生或导致任何第三人提出任何索赔或请求，包括但不限于合理的律师费、诉讼费，你同意赔偿校园星球并使其免受损害，并承担由此引发的全部法律责任。
3. 倘若本使用协议之任何规定因与中华人民共和国法律抵触而无效，本使用协议其他规定仍应具有完整的效力及效果。
